prompt 1 :buatlah sebuah sistem yang dapat mendukung operasional sehari-hari di Laundry Del. yang dimana pada sistem ini membuat penyortiran harga laundry sesuai dengan berat laundry bag . jadi setiap 1 kg berat laundry bag maka harganya yaitu 7rbu rupiah dan itu berlaku kepada kelipatannya dan maksimum berat laundry bag yaitu 15kg , jika lebih dari 15 kg maka penambahan harga berikutnya menjadi 10 ribu rupiah setelah perhitungan 15 kilo keatas  dan apabila melaundry sampai dengan harga 50rburupiah maka akan mendafat free di gosok.
prompt 2 :buat supaya nanti hasil outputnya rapi dan cantik 