prompt 1: Data nilai siswa disimpan dalam sebuah rak fisik yang tersusun rapat. Perhatikan pola penyimpanan pada gambar di bawah ini untuk memahami bagaimana kelompok siswa dipisahkan. Input:

Jumlah total data (N).
Deret nilai (n1, n2, …, n).
Kode kelompok siswa
Tugas Buatlah program yang mampu menentukan total nilai hanya untuk kelompok yang diminta. dengan data mahsiswa sebagai berikut Yohanna 75, julius 65, indah 80 dan wilson 70 dengan menggunakan bahasa C dan menggunkan array dan index 

 